소방서장으로 일할 때,
심장마비, CPR이 필요한 사람들
사이에서 열심히 일했으며
AED를 하면서 더 열심히 근무했습니다.
하지만 하루 점심을 먹으로 나갔을 때
멀리에서 사이렌 소리를 들었습니다.
계속 크게 들리더니
제 앞에서 바로 구급차가 멈춰서는 것입니다.
제 옆에서 먹던 사람이
고통을 느끼고 있었습니다.
심장마비였으며, 저는 구급차가
올때까지 모르고 있었습니다.
이는 교육받은 사람이라도
실제에서는
올바른 장소와 올바른 시간에 있지
않다는 것을 느꼈으며
아마, 소방관들이
라디오와 같은 장비나
휴대푠을 이용하여
훈련받은 CPR요원에게
알려야 한다고
생각하게 되었습니다.
너무 가까워서 볼 수 없는 경우가 있기 때문이죠.
저희는 착한 사마리아인들의
크라우드소싱을 사용하고자 합니다.
이 것이
Pulse Point앱의 목적이기도 하구요.
이 해결방법은
모바일 어플리케이션의
당신의 위치 알림 시스템을 기반으로 하는
푸쉬 알림을 이용하여 사용되어지며
이 응급처치를 할 수 있는 사람들이
휴대폰을 지닐 수 있도록 합니다.
저희는 이미
봉사활동자들로 팀을 이루었습니다.
그래서 Android에서는 상용화 되어 있습니다.
이는 저희가 발전을
위한 단계 과정이며,
저희는 많은 사용자들에게
제공할 수 있을 것이라고 알고 있습니다.
소방서장으로써, 저는 앱 개발자,
프로그래머가 없었지만.
하지만 저희는 문제를
정말 잘 이해해왔습니다.
그래서 저희는
NKU, 북켄터키 대학으로 가서
앱 개발 학교의 사람을 만났습니다.
그리고 저희는
수많은 인턴들과
Bay 지역에서
인턴들을 이용하여 빠르게 발전해왔습니다.
저희가 컨셉을 맞춘 시점에
저희는 일하는 시간을 줄일 수 있었으며
컨셉들을 현실적으로 조정하는데
힘을 썼습니다.
당신이 어플리케이션을 처음 로딩할 때,
주변 사람들 중,
심장마비 환자가 아니더라도,
응급환자들을 보여줍니다.
만약 당신이
심장마비 환자를 확인하고자 한다면,
설정 화면에서
CPR 알림 설정을 선택해주시면 됩니다.
설정을 완료하시면,
도보 거리에 있는 심장마비 환자가 있다면
알림을 받게 되십니다.
그리고 지도정보를 수령하시게 되며
어디에 계신지 보여주게 되며,
환자의 위치 및 세동제거기
위치를 보여주게 됩니다.
앱은 CPR 방법을 보여주기도 합니다.
메트로놈을 보여주기도 합니다.
알맞은 흉부 압박을
돕기위해서 입니다.
상황에 맞는 행동을 하지
못할 경우에는
지속적으로 반복되며
사용자가
현장에서 사용할 수 있는 기술을 숙지시켜줍니다.
또한, 게임환경을 사용할 수 있는데요.
당신은
충분히 배웠는지 확인하기위해
확인과정을 거칩니다.
학교에서
축구를 하는 사람이 있습니다.
심장마비에 걸려
911에 전화를 한 후,
저희는 길 건너에
EMT를 확인할 수 있습니다.
알림을 받고,
CPR을 하기 위해 출동하여
한 사람의 소중한 생명을 구하는 과정입니다.
이는 실제로 생명을 살리는
어플리케이션이며
당신은 사람을 살리는
조금 다른 사람이 되실 수 있습니다.
그리고 저희는 지속적으로
앱을 발전시킬 계획입니다.